1. Jenis Validasi di Laravel:
required: Memastikan data yang dikirim tidak boleh kosong.
integer: Memastikan data adalah bilangan bulat.
numeric: Memastikan data berupa angka.
max:10: Membatasi nilai maksimal data hingga 10.
min:8: Membatasi nilai minimal data tidak kurang dari 8.
url: Memastikan data yang dimasukkan adalah format URL.

Contoh penggunaan nya :
public function store(Request $request)
{
    $validated = $request->validate([
        'name' => 'required|max:50',  
        'price' => 'required|numeric|min:8|max:10',
        'category_id' => 'required|integer', 
        'website' => 'required|url', 
    ]);

    Product::create($validated);

    return response()->json(['message' => 'Product berhasil disimpan!'], 201);
}

2. Langkah Implementasi User dengan Middleware:

Buat tabel dan model untuk User.
Tambahkan fitur Register, Login, dan Logout pada UserController.
Gunakan middleware untuk API dan masukkan route produk ke middleware tersebut agar hanya bisa diakses setelah login.
Setelah login, user akan menerima token dari endpoint.
Informasi akun yang disimpan meliputi: username, email, password (dengan hash), token, serta waktu dibuat dan diperbarui.

3. Implementasi API untuk Pencarian dan Penyortiran:

Tentukan endpoint API (Contoh: api/products untuk produk).
Tambahkan fitur query parameter di controller untuk melakukan pencarian (search) dan penyortiran (sorting). Gunakan kondisi untuk memisahkan logika keduanya.
Kembalikan hasil sebagai data dalam format JSON.
Pastikan semua operasi CRUD berjalan dengan baik menggunakan try-catch atau error handling untuk mendeteksi jika ada masalah.